Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 10=
- Apa yang kamu lihat?
- Tidak ada.
Tidak perlu.
Karena kamu sudah bersekutu denganku,
ketika tidak ada orang lain,
aku bisa mengatasinya
sausnya sendiri.
Kamu belum
menjanjikan satu hal kepadaku.
Apa itu?
Orang-orang Pingxiang
kami baik hati
dan sederhana.
Mereka bekerja dari pagi
sampai senja,
hanya mencari kehidupan yang damai
dan berdoa untuk pertumbuhan anak-anak mereka
yang aman.
Namun pada akhirnya,
mereka semua mati secara tidak adil.
Jika suatu hari,
aku juga pergi,
kamu harus
membalaskan dendam orang-orang Pingxiang untukku.
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Bersamaku di sini,
Saya akan memastikan keselamatanmu.
Berjanjilah padaku dulu.
Saya berjanji.
Oh, benar.
Ini...
Pengadilan
penuh dengan skema.
Berikut daftarnya
pejabat pengadilan utama.
Selama bertahun-tahun,
citra saya sebagai penguasa yang tiran
telah mapan.
Untuk menggulingkan Gao Ji,
kita harus membongkar kekuasaannya
langkah demi langkah.
Saya sudah punya strategi umum.
Kamu mencari
untuk memenangkan hati terlebih dahulu
dan mengamankan daya?
Tepat.
(Sepertinya aku sudah)
(tidak banyak waktu tersisa.)
aku sudah
di istana untuk waktu yang lama.
Tiba-tiba aku merindukan kehidupan
di luar istana.
Saya ingin
untuk keluar dan melihat.
Keluar dan melihat?
Kedengarannya bukan seperti Anda.
Apakah Anda mungkin lelah akhir-akhir ini
dan ingin berjalan-jalan?
Hanya satu hari.
Hanya hari ini saja.
Besar!
Bagaimana?
Suasana di istana membosankan sepanjang hari.
Bagian luarnya lebih menyenangkan.
Kepergian kami yang tiba-tiba
kemungkinan akan membuat Gao Ji curiga.
Saya pikir saat ini,
Dia sudah mengirim orang untuk mengawasiku.
Hati-Hati!
Jangan bergerak.
Cantik.
Lentera!
Lentera yang cantik di sini!
Lihatlah lentera itu.
Itu cukup bagus.
Anda suka lentera?
Ayo pergi. Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Tuan, lihat lentera saya.
Ambil pilihanmu.
Maaf. Sedang diproses.
Permisi. Maaf.
Permisi.
Terima kasih.
Bagaimana?
Anda dapat melukis apa pun yang Anda suka.
Aku tidak menyangka kau tahu hal ini,
padahal kau tinggal di istana seharian.
Tentu saja.
Sebagai tirani
Kaisar,
Saya harus unggul dalam hal memanjakan diri.
Ikuti aku.
Ketika garis gelap
mencapai titik akupuntur Quchi,
tanpa penawarnya,
tidak ada seorang pun yang dapat menyelamatkanmu.
Saya sudah selesai melukis.
Mengapa Anda belum memulainya?
Saya tidak tahu cara melukis.
Apa yang akan kamu lukis?
Biarkan aku mengajarimu.
Saya belum memutuskan.
Dengan baik...
Peganganmu pada sikat salah.
Pegang seperti ini.
Jangan biarkan bergetar.
Jaga agar tetap stabil.
Saat Anda melakukan pukulan,
bersikap tegas.
Seperti ini.
Sekali lagi, seperti ini.
Dan seperti ini.
Aku sudah mendapatkannya.
Saya akan menggambarnya sendiri.
Kita tidak bisa melanjutkannya
seperti ini.
Kita harus menemukan caranya
untuk mengguncang mereka.
Bagaimana?
Ayo lari!
Cobalah ini.
Ini adalah anggur terbaik
di ibu kota.
Anda akhirnya berguna.
Senyummu sungguh indah.
Kamu seharusnya lebih banyak tersenyum.
Sejak kecil,
Aku telah hidup dengan kebencian,
tidak pernah berani untuk melupakan.
Bagaimana saya bisa tersenyum?
Jika Anda menyukainya,
Saya sering bisa mengajak Anda keluar untuk bersantai.
Jika kita berhasil membunuh Gao Ji,
apa yang paling Anda inginkan setelahnya?
Jika saudaraku masih hidup,
aku akan menemukannya
dan biarkan dia naik takhta.
Banyak sekali orang sepanjang sejarah
telah berjuang dengan berdarah-darah
di atas takhta ini.
Namun Anda ingin membiarkan dia mengambilnya?
Saya ingin lepas dari intrik pengadilan.
Saya ingin
untuk menjadi benar-benar bebas.
aku juga ingin
untuk menyeduh anggur pinus
dan membuat teh di musim semi
dengan orang yang aku cintai.
Apa yang kamu gambar sebelumnya?
- Bagus!
(Kepada Shi Yu)
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta
atau rasa sakit kebencian♪
♪Saat kita bertemu lagi,
saljunya akan mencair♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪